第18题
你认为产品经理最重要的能力是什么
问题的概率是70%
其实和上一个题不一样
它这个问题加了一个最重要的能力
这个就考察你对产品经理极为市值的一个把控能力
那你说什么能力是最重要的呢
你说这个商业分析能力也不行
总之你说哪一个能力其实都存在问题
因为我们产品经理有接近于20几个能力
那么在20几个能力之中
我们说挑选哪个能力是作为最重要的呢
它得需要根据实际的工作场景来去判断
比如说这个公司正在商业化
那么我们认为商业能力它是一个非常重要的能力
这个公司刚刚开始去创立这个项目
刚刚开始
我们认为侧重于产品经理体验能力
需求分析能力
这个是一个非常重要的一点
再比如说这个产品这个用户数不足对吧
那么数据分析能力它会成为一个最重要的能力
所以说这个产品经理场景不同
自然是他的能力
应用也是不同
你无法去判断这个面试官
他考核的一个能力是什么
所以我们的回答方式就只有一条
具备解决掉各种复杂问题的能力
是产品经理最重要的能力
因为产品经理的工作比较复杂
不只局限于本身的工作
所以我们的答案是这样的
我认为具备解决掉各种复杂问题的能力是产品经理最重要的能力
所谓负担能力是面对随时变动的市场
随时变动的需求
找出合适的解决方案来达成产品最好的结果
是最重要的能力
因为每个阶段其实产品经理的工作内容都是不一样的
所以不同阶段用到的能力也是不同的
得结合于具体的场景
我们去发挥自己最大的价值
我觉得这才是产品经理需要的真正能力
以这个答案去回答就比较靠谱
标准一些好
这是这个问题的答案